本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
パルス暦３２０年　晩秋
帕爾斯曆320年 晚秋
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org 及微博&微信@諸神字幕組
アトロパテネでの敗戦後
亞特羅帕提尼戰敗後
日聽: Syou | 夜海紫靈　日校: 小伍　翻譯: sora | 蘭櫻
幾多の苦い経験を乗り越えた王太子アルスラーン
王太子亞爾斯蘭歷經幾番苦難
校對: 小江 | mam　時間軸: 和路雪　壓制: 中津靜流
彼は今カシャーン城塞を出立し
如今他從卡歇城塞啟程
パルス最大戦力を有する東方の城塞ペシャワールへと歩みを進めていた
前往擁有帕爾斯最大兵力的東方城塞 培沙華爾
帕爾斯國  王太子
亞爾斯蘭
帕爾斯國  萬騎長
達龍
やはりエラムの食事は美味だなあ
耶拉姆真是廚藝不凡
密斯拉神殿  女神官
法蘭吉絲
ミスラ神殿にもお主ほどの腕を持つ者はおらぬ
即使在密斯拉神殿中也無人能及
ありがとうございます
多謝誇獎
那爾撒斯侍從
耶拉姆
では　私は食器を洗いに行って参ります
那我去清洗餐具了
ダリューン　ナルサス
達龍 那爾撒斯
我々は見回りに行って参ります
我們去附近巡視
ルシタニアの伏兵も多いことですし
畢竟魯西達尼亞的伏兵也不少
帕爾斯國   軍師
那爾撒斯
では　私も見回りか食器洗いの手伝いを…
那我也去幫忙巡視或洗碗吧
殿下はここにいてください
殿下您待在這裡就好
最近の殿下は警戒心がなさすぎです
殿下最近太缺乏警惕性了
この間だって　いつの間にか一人で行動して
之前也是 一不留神您就自己走開了
ルシタニアの兵士などと一緒におりましたし
還與魯西達尼亞的士兵走到了一起
それに　カシャーン城塞ではテラスを渡ってくるなどと危険なことをなさって
在卡歇城塞的時候甚至還以身犯險 翻越陽臺
いいですか　殿下は今やパスルの御旗そのもの
聽好了殿下 您現在是帕爾斯的旗幟
もし見回りや洗いものをしている時に何かあったら
若是在巡視或洗碗時遭遇不測可就糟了
その通り
此話有理
御身の大切さをご自覚ください
還請您重視自身安全
殿下はお気になさらず　すべて我らにお任せください
您不必費心瑣事 一切交給我們就好
わ…わかった
我…我明白了
過保護め
你保護過度了
これくらいでちょうどいいのだ
我這叫作寬嚴有度 恰到好處
では殿下　行って参ります
殿下 我們出發了
私も行って参ります
那我也去清洗餐具了
一人では何かあった時に困るだろう　わしも同行しよう
你一個人恐怕多有不便 我也一同前去
じゃあ　俺も一緒に
那麼我也一起
お主はここに残り　殿下の護衛をいたせ
你留在這裡保護殿下
つれないな　ファランギース殿
法蘭吉絲小姐真是冷酷無情
月に寄り添う星のように
正如星星陪伴著月亮一般
常にあなたのそばにいることこそ　わが務めと思っているのだが
時時刻刻陪伴在您的身邊 才是我的使命所在
流浪樂師
奇夫
では殿下　行って参ります
殿下 我們暫且告辭
この男　腕だけは立ちますので　ご安心ください
這個男人身手倒還不錯 您大可放心
ギーヴ　殿下にもしものことがあったら　わかっているな
奇夫 殿下若有不測 你是知道後果的吧
ファランギース殿の信頼をこのギーヴが裏切るはずがありません
我奇夫怎會辜負法蘭吉絲小姐的信賴呢
殿下の護衛　お任せあれ
殿下的安全就交給我吧
ファランギース殿
法蘭吉絲小姐
外傳·第一章
汗血戀路
私も皆の役に立つよう成長しなければな
我也想為大家盡一份力 得儘快成長起來
殿下
あれから思うところはありましたか
事情過後您有什麼感想嗎
何のことだ
你指何事
カシャーン城塞での件ですよ
就是在卡歇城塞發生的那件事
ああ　奴隷達のことか
是說奴隸的事嗎
いろいろと考えたのだが　私にはまだ答えが出せぬ
我也想了很多 不過還沒想通
いえいえ　それも大事ですが　そのことではございません
不不 雖然此事也很重要 但我想問的是別的事
近いな　ギーヴ
太近了 奇夫
これも護衛です
這也是出於護衛的職責
そうか
是嗎
で　奴隷達のことでないとすると
既與奴隸無關 又是何事呢
ホディールが言ってたことの中で
荷迪爾所言之中
たった一つだけ賛同できることがありました
僅有一事我非常贊同
殿下もそろそろ女を知る年頃ではないかと
殿下也差不多到了該知曉男女之事的年紀
その話か
你是指這件事啊
妃がどうだと　そのような場合ではないと
現在可不是考慮妃子的時候
はて　なぜそのような場合ではないのです
殿下何出此言
だってそうであろう
這還用問嗎
私は王太子としてもっと多くのことを学ばねばならぬし
我身為王太子 還有很多東西要學
ルシタニアという強大な敵もいる
而且還要面對魯西達尼亞這個強敵
そのような時にその…女性などに現を抜かしている場合では
眼下的形勢…實在不是沉迷女色的時候
いいえ　それは違います　殿下
不 殿下此言差矣
違う？
不是嗎
先ほど殿下はもっと成長しなければとおっしゃいましたが
殿下方才說自己必須儘快成長
男は愛を交わした女性のためにこそ成長し　力を発揮できるものです
而男人一旦有了情投意合的戀人 就會為之成長 變得更強大
そうなのか
是這樣嗎
そうなのです
正是如此
私とファランギース殿をご覧ください
您看看我與法蘭吉絲小姐
互いが互いを思い合えばこそ　その絆が力となり
正因為我倆心心相印 將羈絆化為力量
長く苦しい戦いをも乗り越えられているではありませんか
才能跨越長久以來的艱苦戰鬥
ファランギースはあまり相手にしていないように私には見えるが
但在我看來 法蘭吉絲並不怎麼搭理你
まあまあまあ　そうした機微は殿下にはまだ早かったかもしれませんな
哎呀呀 那或許是殿下還太年輕 無法領會這種情趣
しかし　例えばあのナルサス卿に関しても
不過您看 那爾撒斯卿也不例外
女性への愛あってこそ　今の智将たる彼が存在するのですぞ
正是出於對女性的愛慕 才成就了今日足智多謀的軍師
なに　ナルサスも
什麼 那爾撒斯也是？
ええ　かつて彼は私にこのような話を語っていました
是的 他曾向我吐露過一段往事
そう　それはエクバターナの王立図書館でのこと
故事發生在葉克巴達那的王立圖書館
何かお探しですか
您在找什麼
なんと美しい女性だ
世上竟有如此美麗的女子
はい　父の言いつけでパルスの歴史について書かれた本を探しているのですが
父親吩咐我找幾本關於帕爾斯歷史的書
パルスの歴史？　それでしたら
帕爾斯的歷史嗎 我想想…
これなどは参考になると思いますよ
這幾卷也許會對您有所幫助
まあ　ありがとうございます
非常感謝
その日から　女性は毎日図書館へ姿を見せました
從那日起 那名女子每日都去圖書館露面
ナルサス卿もまた日々図書館へ通い　二人の逢瀬は続きます
那爾撒斯卿也日日前往圖書館 兩人墜入愛河
ナルサス様
那爾撒斯大人
とまあ　このように女性への愛あってこそ　ナルサス卿は多くの書に触れ
就這樣 那爾撒斯卿正是出於對女性的愛慕才會飽讀詩書
あれほどの知恵者に成長したわけですな
成長為如今的智者
なかなか素敵な話だ
真是一段佳話
だが　ナルサスはダイラム地方にいたはずだから
但是 那爾撒斯身在戴拉姆領地
頻繁に王立図書館へは通えなそうだが
不太可能頻繁出入王立圖書館啊
なるほど　そういう考え方もございますね
原來如此 您這麼說也有道理
ところで　ナルサスとその女性とはそれから後どうなったのだ
那麼 那爾撒斯和那名女子後來如何了？
彼女は事故で亡くなりました
她因為意外去世了
ですから　ナルサス卿にさっきの話について尋ねたりしてはなりませんぞ
因此 您千萬不能在那爾撒斯卿面前提起此事
うん　わかった
我知道了
アルスラーンが将来に備え　見聞を広めていた頃
在亞爾斯蘭展望未來 拓展見聞之時
ルシタニアでも　王の婚姻問題に関し　烈々たる議論が交わされていた
魯西達尼亞國內也因為國王的婚姻問題而吵得不可開交
いや　そうでなくてだな
不 朕沒問你這個
魯西達尼亞國  國王
伊諾肯迪斯七世
どうすればタハミーネが予に振り向いてくれるかということを
朕想問的是怎樣才能獲得泰巴美奈的芳心
どうすればもこうすればもない
什麼芳不芳心
依亞爾達波特教  大主教
波坦
異教徒など振り向かせたければ　首だけ切り取って振り向かせればよい
想要獲得異教徒的心 只需把她的心臟挖出來即可
ヤツらは犬畜生以下
那群傢伙豬狗不如
国王が犬と結婚するなどルシタニアの面汚しですぞ
國王竟然和狗結婚 這是魯西達尼亞的奇恥大辱
そもそもわしに相談するのがおかしい
而且為什麼要找我商量
話す相手を間違っておる
你根本就找錯對象了
わしは結婚はおろか　女性と話したことなどここ十数年もないのに
別說結婚 我已經十幾年沒和女性說過話了
ルシタニアのイアルダボート教では
魯西達尼亞的依亞爾達波特教規定
聖職者は異性との接触を厳しく禁じられていた
嚴禁神官與異性接觸
ボダンもまた親しい女性など皆無なのである
波坦也是如此 他並沒有關係親密的女性朋友
で　予はどうすればよいのかのぅ
那你說朕到底該如何是好
聞いておりますか　国王
你當我的話是耳邊風嗎 國王
そうか　ナルサスがな
是嗎 那爾撒斯竟有如此往事
というわけで殿下　愛の素晴らしさがおわかりになりましたか
所以說殿下 您明白愛情的美妙了嗎
ではすぐにでも　どこかの町に寄って美女を探して
那麼就讓我們立刻啟程 去鎮上尋找美女吧
待て待て　そのようなこと　急に言われてもだな
等等 說風就是雨的 你這也太猴急了…
ナルサス卿の話も殿下の心を動かすにはいたりませんでしたか
看來那爾撒斯卿的故事也不能讓殿下動心啊
せっかく即興で考え出したのに
虧我還即興編了個故事
今　なんと
你剛剛說什麼
何も言っておりません
什麼也沒說
では　愛が人を成長させるというもう一つの例を
那就讓我再說一個因愛成長的故事吧
ダリューン卿の強さもまた愛ゆえなのです
達龍卿也是因為愛情才變得如此強大
ダリューンが？
達龍嗎
すまぬ　怪我はないか
抱歉 沒受傷吧
なんだ　てめぇ
你是誰
その女　渡してもらおうか
把那個女人交出來
断る　失せろ
不可能 快滾
なんだ　横取りか
怎麼 想硬搶嗎
俺達を誰だと思ってんだよ
你以為我們好欺負是吧
てめぇ
你這混蛋
お怪我はありませんか
姑娘沒受傷吧
ええ　危ないところを
還好 多虧您拔刀相助
なんとお美しい
多麼美麗的小姐啊
勇ましきお方
您真勇敢
その女性に心を奪われたダリューン
達龍迷上了這名女子
しかし　彼女は貴族の娘で　ダリューンとは身分違いでした
只可惜她是貴族之女 和達龍身份有別
彼は愛する女性のために　過酷な訓練を積み
達龍為了心愛的女子不斷地刻苦鍛煉
戦場で数々の武勲をあげ
在戰場上立下無數戰功
ついにはマルズバーンという地位まで上り詰めたのです
終於升到了萬騎長這一位置
ヤシャスィーン
突擊
とまあ　愛のおかげで　天下無双の戦士となったわけですな
他也是因為愛情才成長為天下無敵的戰士
なるほど　ダリューンにそのような過去が
原來如此 達龍竟有如此往事
ちなみに　その女性とダリューンはその後どうなったのだ
那麼這名女子和達龍後來如何了呢
彼女は事故で亡くなりました
她因為意外去世了
ですから　ダリューンにさっきの話について尋ねたりしてはなりませんぞ
因此 您千萬不能在達龍面前提起此事
うん　わかった
嗯 我知道了
エクバターナを陥落させたはいいが
難得攻陷了葉克巴達那
魯西達尼亞國 親王
吉斯卡爾
頭の痛い問題だらけだ
卻也留下一大堆頭疼的問題
３０万の兵を維持するための糧食
供應30萬大軍的糧草
兄者の結婚問題
還有王兄的婚姻問題
兄者に子供なんぞ出来たら　私の王位はどうなる
王兄若是有了孩子 我就無緣於王位了
昔から兄者は女性に好かれなかったのに
王兄以前明明沒什麼女人緣的
ギスカール様
吉斯卡爾大人
王弟殿下様
親王殿下
あぁ　今日も凛々しく
您今日依舊威風凜凜
立派なお姿
儀表堂堂
お前達　執務の邪魔だ　私は忙しい
妳們打擾到我工作了 我現在很忙
すてき
好迷人啊
王弟殿下のお声が聞けたわ
有幸聽到親王殿下開口說話了
いいな　ギスちゃん　いいな
真好啊 吉斯弟弟 我好羡慕啊
消
沉
イノケンティス様
伊諾肯迪斯陛下
国王陛下様
國王陛下
ああ　今日もふくよかで立派なお姿だ
今日您也是富態十足 風姿綽約
砂糖水が飲みたい
糖水…朕想喝糖水
国王陛下のお声が聞けたぞ
有幸聽到國王陛下開口說話了
兄者が結婚などするはずがないと思っていた
我一直以為王兄不會結婚
だからこそ　兄者が砂糖水の飲みすぎで死んだ後は
只需等著王兄因過度飲用糖水而暴死之後…
私が王になれるはずなのに
我就能登上王位了
ギスカールよ　予の子供じゃぞ
吉斯卡爾快看 這是朕的孩子
この子を次の王にするぞ
朕要立這個孩子為下一任國王
なっ
什麼…
哇哇大哭
胃…胃がネジくりかえる
胃…胃痛如刀絞
何としても結婚など阻止せねば
無論如何都要阻止王兄結婚
ギスカール　困ったことになった
吉斯卡爾 不好了
兄者
王兄
弟よ　予のために知恵を貸してくれ
王弟 你快幫朕想想辦法
いったい何事ですか
到底是何事
困っておるのじゃ
朕實在是頭疼
どうしたというのです　落ち着いて説明を
發生什麼事了 冷靜下來慢慢說
どうやったらタハミーネに振り向いてもらえるのじゃ
朕要怎樣才能獲得泰巴美奈的芳心呢
お主は昔から女に好かれておっただろ
你一直都很有女人緣 應該很懂吧
国の大変な時期に　女のことで騒ぎ立てるなど
如今國事嚴峻 您竟然還圍著女人團團轉
兄者は何を考えているのですか
王兄到底在想些什麼
だいたい兄者はいつもいつも厄介なこと
王兄你總是給我找麻煩
私は下からは不満　上からは無茶な要望
我既要安撫基層的不滿 又要應付高層的胡鬧
臣下は阿呆なことばっか言って　兵士は信仰心だけでむちゃくちゃするし
大臣們說話都不帶腦子 士兵只聽從信仰衝動莽撞
ああ　もう　どうすれば
氣死我了 你說該怎麼辦
いやいや　予がどうすればよいのかを聞いておる
消消氣 朕這不是來找你商量了嗎
兄者
王兄
ダリューンもナルサスも　愛の力あってこそ　今のように立派になれたのだな
達龍和那爾撒斯都是因為愛情 才成為了如今頂天立地的漢子
ええ　そうですとも
沒錯 正是如此
もしかしてエラムにもそのような恋の話があるのだろうか
難道耶拉姆也有段淒美的愛情故事嗎
おや　興味が湧いてきましたか
哎喲 您開始有興趣了嗎
話を作った甲斐があった
不枉我瞎編一通啊
今　なんと
你剛才說什麼
何も言っておりません
我什麼都沒說
そうか
是嗎
そうですとも
是的沒錯
さて　エラムに関しても勿論愛あってこそ今の彼があるのです
當然 耶拉姆也是因為愛情才有今天的成就
以前　エラムは私に話してくれたことがあります
耶拉姆曾經跟我提過
自分の料理の腕は愛ゆえに身についたものだと
他是因為愛情才練就了一身的廚藝
エラムにはかつて　仲の良い少女がいました
耶拉姆曾經與一名少女相處得不錯
しかし　彼女は身体が弱く　いつも床に臥せっていました
可惜她體弱多病 終日臥床不起
やあ　今日の調子はどうだい
妳好 今天感覺好些了嗎
いつもありがとう　エラムさん
謝謝你總是來看我 耶拉姆
気にしなくていい
妳不用放在心上
ところで　病の治療は食事からと言われるそうだ
對了 我聽說藥補不如食補
そこで　料理に関するいい書籍を手に入れたんだ
於是我買了一本很棒的烹飪書
僕はここに書いてあるすべての料理を作ってみようと思う
我想把這本書上的料理都做一遍
そしてエラム少年は無数の料理を作り続け
之後耶拉姆試做了無數款料理
以下省略
省略？
女性役を演じるのに飽きてしまいましたので
女主角我已經演膩了
とにかく　エラムも愛する女性のために
總之 耶拉姆也是為了自己心愛的姑娘
あの料理の腕を身につけたというわけです
才學會一身的好廚藝
やはり愛は偉大なのだな
愛情的力量果然偉大
ところで　その少女その後…
話說那位少女後來如何了
彼女も事故で
她也遭遇了意外
そうか
這樣啊
その話についてはエラムに聞かぬようにしよう
我還是不要在耶拉姆面前提起此事了
ええ　そうしてください
是啊 就這麼辦吧
まあ結論として殿下も女性の素晴らしさを知ることは肝要なのです
歸根到底 關鍵就在於殿下您也該通曉人事了
しかし…
但是…
では　愛の素晴らしさがわかったところで　次は実践と参りましょう
即便明白了愛情的美妙 接下來還是親自實踐一番吧
わかったとは言っていないが
我也沒說我明白了啊
実はナルサス卿　ダリューン卿　エラムの話の中には
其實在那爾撒斯卿 達龍卿還有耶拉姆的故事中
愛を得るための秘訣が隠されていたのです
還隱藏著一條獲取愛情的秘訣
勝手に話を進めて
強行推進話題啊
しかしそうなのか
不過當真如此嗎
ええ
是的
まずはナルサス卿の話
首先在那爾撒斯卿的故事中
これは笑顔　出会い頭の微笑み
秘訣就是微笑 邂逅瞬間的那一抹微笑
まずこれで射止めます
我們首先挑戰這項
次にタリューン卿の話からは　出会い頭のさり気ない接触
接著就是在達龍卿的故事中 邂逅瞬間那若即若離的接觸
相手の体に触れることで　同時に心にも触れるのです
在身體接觸的同時 也觸動了對方的心
エラムの話からは　必死さ真剣さ
耶拉姆的故事中 講究的是拼搏與認真
自分のために真剣になってくれる人に女性は心を動かされるのです
看到男人為了自己而認真起來 女性都會心動的
では殿下　やってみましょうか　まずは笑顔
那麼殿下 我們來試試吧 從微笑開始
光っている自分を想像しつつ微笑みを
想像著自己在發光 然後展露出微笑吧
いや　それは私には真似できなそうだ
不 這我大概模仿不來
やる前からそんなことを　嘆かわしい
還沒嘗試就打退堂鼓 著實可悲
さあ　やってみてください　さあさあさあ
來試試看吧 快快快
これはこれで　女性を射抜きそうな笑顔ですが
這笑容勉強還能吸引女性
まだ光っておりません
可惜還沒有閃閃發光
光るとはどういうことだ
怎樣才算是閃閃發光啊
仕方ない　私の必勝小道具をお貸ししましょう
沒辦法 那就把我的必勝小道具借給您吧
なるほど　まずは形からということだな
原來如此 首先要從形式入手啊
どうした
怎麼了
殿下に危機が迫っているような気がする
我感覺殿下遇到了危險
なに
什麼
ジンが騒いでおる
精靈開始騷動了
殿下に危険が迫っておると
它們說殿下遇到了危險
なんですって
妳說什麼
殿下
ご無事ですか
您沒事吧
ダリューン　ナルサス　見回りご苦労様
達龍 那爾撒斯 巡邏辛苦了
殿下
ファランギースとエラムも　お帰り
法蘭吉絲 耶拉姆 你們回來了
さあ殿下　訓練の成果を
來吧殿下 展現您的訓練成果吧
殿下　何があったのですか
殿下 您這是怎麼了
雰囲気が変わって
感覺有點不對勁
いつもありがとう　ダリューン
這一路謝謝你了 達龍
お主が居てくれるからこそ　私はこの旅を続けられるのだ
多虧有你的陪伴 我才能在旅途上堅持下去
いくら感謝しても足りぬ
實在是感激不盡
ダリューン
達龍
で　殿下
殿 殿下
まずは笑顔
首先是微笑
あ…ありがたきお言葉
臣不勝榮幸
このダリューン　今後も殿下に忠誠を尽します
我願為殿下鞠躬盡瘁 死而後已
ダリューン様　しっかりしてください
達龍大人 你振作點
今の殿下は明らかに変っ
如今殿下明顯不對勁…
危ないではないか　エラム
多加小心啊 耶拉姆
で　殿下
殿 殿下
そして　さり気ない接触
接著是若即若離的接觸
さて次は　ナルサス卿
好了 接下來是那爾撒斯卿
殿下　真剣さですぞ
殿下 要表現出認真的態度哦
ナルサス　私はまだ未熟だ
那爾撒斯 我尚不夠成熟
様々のことを学ばなければならない
還有各式各樣的事情等著我去學習
戦術のこと　政治のこと　世界のこと
戰術 政治 還有這個世界
ナルサス　これからも私に教えてくれるか
那爾撒斯 今後你還會繼續教導我的吧
殿下　それほどまで真剣に
殿下 難得您如此鄭重其事
目を覚まされよ　皆の衆
你們都給我清醒點
何だ　どうした
怎麼了 發生了什麼
あれ　ここは？
我在哪？
私は何をしていたのだ
我都幹了些什麼
愛だのなんだのと　もっと王太子としてちゃんとしなければならないのに
還想著情愛之事 應該更重視王太子應盡的職責才對啊
しまった　ファランギース殿の攻略を考えていなかった
糟了 我還沒想過如何攻略法蘭吉絲小姐
ちょちょちょ…
等等等
問答無用じゃ
廢話少說
すまぬ　先程の私は何かがおかしかった
抱歉 剛才我似乎有些反常
お主達に妙なことをしてしまっていた気がする
感覺對你們做了一些不太好的事情
いえ　殿下
不 殿下
我々もおかしくなってしまいました
就連我們也有些反常
申し訳ございません
非常抱歉
ファランギース殿　そのような無粋な矢ではなく
法蘭吉絲小姐 這樣的箭太煞風景了
あなたの愛に射抜かれたいですな
不如將妳的愛射進我的心房吧
この方角に殿下の害となる者がおるとジンが言っておる
精靈說 這個方位有個危害殿下的惡人
大丈夫か
沒事吧
どうでしょう
不好說
あれはあれで放っておきましょう
我們還是別管了
そうですね
也是啊
愛情が過激すぎますぞ　ファランギース殿
妳的愛太過激烈了 法蘭吉絲小姐
では進みましょう　殿下
我們出發吧 殿下
ペシャワールへ
前往培沙華爾
うむ
好
アルスラーン達の目指すは東方国境　ペシャワール城
亞爾斯蘭一行的目的地是東方國界的培沙華爾城
この道の先には様々な困難と過酷な運命が待ち受けている
前方等待著他們的是諸多困難險阻和殘酷的命運
いずれ彼らが出会うことになる者
以及註定會相遇的人
自らの忠誠を誓うべき王を見定めんとする者
想親自判斷王是否值得自己效忠的人
アルスラーンの到着を待望する者
期待著亞爾斯蘭到來的人
王都奪還への道はいまだ遠い
奪回王都的道路還很長
今日はギスカールにものすごく怒られてしまった
今天被吉斯卡爾狠狠地罵了一頓
しかし　どうすればタハミーネを振り向かせることができるのか
到底怎麼做才能讓泰巴美奈傾心於朕呢
お主はギスカールの…
你是吉斯卡爾的…
魯西達尼亞國 客席將軍
席爾梅斯
これは国王陛下　何やら浮かない顔をしておられますな
國王陛下 您似乎有心事
銀仮面卿　お主はわが弟も一目置く知恵者と聞く
銀假面卿 聽說你也是不遜色于吾弟的智者
そこで　相談したいことがあるのじゃが
現有一事 朕想聽聽你的意見
なんだいと
所問何事
実はあの…
其實…
予がいくら呼びかけてもなかなか受け入れてくれぬ者がおるのだ
朕本將心向明月 然而有一個人總是不肯歸順於朕
どうすればよいと思う
朕該如何是好
ほう　戦か
哦…戰爭啊
穏健な呼びかけが通じぬ時は自らの力を示すのです
敬酒不吃吃罰酒 那就向對方示威施壓
武力　権力
動用武力 施展權力
力によって恐怖心を抱かせ　服従を迫るべきかと
用力量使對方心生恐懼 霸王硬上弓
力か
用力量啊
しかし　もし相手は恐怖せぬ場合には如何する
可是如果對方毫不畏懼呢
その時は頭を取るべきかと
此時就要取其首級
どれ程難攻不落の相手も
無論對方有多麼堅不可摧
頭を抑えてしまえば　後は如何様にもできます
只要摁住了腦袋 之後便能為所欲為
あ　頭を？
摁 摁住腦袋…
しかし　それは強引過ぎるのではないだろうか
但這是否太過強硬了
何を恐れているのです　陛下
您在害怕什麼 陛下
これは戦ですぞ
這可是戰爭
お主の言葉　深いな
你的話好深奧啊
この程度のことは大したことではございませぬ
區區小事 不足掛齒
予の部屋でお主の意見をもっと聞かせてくれぬか
你來朕的房間吧 朕想多聽聽你的意見
お望みとあらば
恭敬不如從命
お主はさぞ多くの女性を手に入れてきたのだろうな
你一定征服過不少女性吧
騎士の誇りにかけ　私は女子供は眼中にございませぬ
事關騎士的榮耀 我從不把婦孺之輩放在眼裡
討ち取るのは志を持つ男のみ
我專攻胸懷大志的男人
お主はその…その…
難道你是… 你是…
ええ　騎士たる者　相手は男のみです
沒錯 身為騎士 我只對男人感興趣
何をしておられる
您在做什麼
さあ　参りましょう
我們走吧
待て待て　予は心の準備ができておらぬのぅ
等等 朕還沒做好心理準備
こちらへ　さあ　陛下
請隨我來 來吧 陛下